Neon constellation

В стартовом окне отображаются все необходимые элементы для начала игры. Здесь игрок может настроить звук, отслеживать
свой рекорд, ознакомиться с управлением , а также начать игру. Дизайн игры сделан в космическом стиле.
Игра циклична, главный герой – маленький космический самолет. Он попадает на космическом поле, где его задача - сбить
какую-то важную цель (например он пират и грабит космических торговцев, после чего добраться до станции телепорта,
откуда он может перебраться на следующий уровень - другое космическое поле). Каждое поле охраняют военные корабли.
Если игрок попадает в поле зрения  военных кораблей или достигает торгового корабля, то он вступает в бой. Враг большой,
стреляет много пуль, а игрок маленький и слабый, но уворотливый. Если враг побежден, то игрок выходит из боя обратно в
космическое поле. На протяжении всей игры игрок собирает космокредиты, которые может потратить в переходе между
космическими полями на улучшения или ремонт, чтобы восстановить хп. Игра оканчивается, если игрок погибает в бою.
Его результат отображается в финишном окне.

!!! Классы и функции будут создаваться и разрабатываться походу написания игры

Команда проекта:
1.	Алексей Кожанов(pygame)
2.	Аврамов Андрей(pygame)
3.	Столярова Дарья(pygame)

Сетевой репозиторий: https://github.com/avramovam/PYGAME_PROJECT.git


Даты:
24.12.2021-31.12.2021: разработка движка, рисовка игровых объектов, разработка окон
31.12.2021-7.01.2021: разработка геймплея и основных функций игры
7.01.2021-14.01.2021: работа над багами, проработка исключений, завершение разработки геймплея и функций игры
14.01.2021 - все готово, защита проекта
